Integrantes del grupo:
- Joan Caballero Castro
- Jeremy Comino Raigón

Funcionalidades implementadas:

-- Parte Básica --
- Estructura básica de 4 pantallas: menú principal, jugar, instrucciones y créditos.
- Dos pantallas de juego: Mapas 1-1 y 2-1.
- Dos tipo de enemigos: Goombas y Koopa Troopas.
- Mario salta cuando clicamos el espacio.
- Mario corre cuando mantenemos la tecla Shift.
- Los ladrillos se pueden romper cuando se está en modo Super Mario.
- Los bloques interrogantes contienen Monedas o Power-Ups.
- 2 Power-Ups: Estrella y Super Champiñón con sus respectivos efectos.
- Scroll horizontal solo a la derecha.
- Caer por un agujero provoca la muerte del Mario.
- El jugador ha de superar el nivel en un tiempo límite.
- Se da una puntuación acorde a la altura tocada de la bandera.
- Recuento de puntuación, número de monedas, mundo y tiempo actuales y vidas restantes con su respectiva interficie gráfica.
- Sistema de cheats:
	- G (Star Mario) y M (Super Mario).
	- Teclas 1 y 2 para moverse entre el primer mundo y el segundo mundo.

-- Parte Polish ---
- Música de fondo y efectos especiales.
- Pausa antes de empezar.
- Animación de los bloques con interrogante.
- Animaciones de Mario al moverse, saltar y morir.
- Animaciones de los enemigos al moverse y al morir.
- Sprites que aparecen encima del Mario indicando la puntuación conseguida.
- Efecto de transformación de Mario entre sus cuatro estados.
- Movimiento acelerado de Mario.
- Animación en llegar a la bandera al acabar el nivel.
- Bonus a la puntuación por tiempo restante al final del nivel.

--- Instrucciones ---

En el Juego:
- Teclas W, A, S y D y Flechas direccionales: Para moverse en las direcciones arriba, izquierda, abajo y derecha respectivamente.
- Espacio: Para saltar.
- Enter: Pone y quita la Pausa durante el juego.
- Esc: Para salir del juego en cualquier momento.

En el Menú:
- Teclas W, A, S y D y Flechas direccionales: Sirven para moverse dentro del menú.
- Enter: Para entrar en cada opción del menú.
- E: Salir de ciertas pantallas.