Integrantes del grupo:
Joan Caballero Castro
Jeremy Comino Raigón

Funcionalidades implementadas:

--Base--
-Estructura básica de 4 pantallas: menú principal, jugar, instrucciones y creditos.
-Dos pantallas del juego.
-Dos tipo de enemigos: Goomba y Koopa Troopas.
-Salto de Mario cuando le damos al espacio.
-Mario salta al mantener la tecla shift.
-Bricks se pueden romper cuando este en modo super Mario.
-Los bloques interrogantes contienen Monedas o Power-Ups.
-2 Power-Ups: estrella y el super champiñon con sus respectivos efectos.
-Scroll horizontal solo a la derecha.
-Caer por un agujero provoca la muerte del Mario.
-El jugador ha superar el nivel en un tiempo limite.
-Se da una puntuación acorde a la altura tocada de la bandera.
-Recuento del numero de monedas y la puntuación hasta el momento y su respectiva interficie gráfica.
-Sistema de cheats
	- G (Star Mario) y M (Super Mario).
	- Teclas 1 y 2 para moverse entre el primer mundo y el segundo mundo.


--Extras--
-Pausa antes de comenzar (por hacer).
-Música de fondo y efectos especiales.
-Animación de los bloques interrogante.
-Animaciones del mario al moverse, saltar, morir.
-Animaciones de los enemigos al moverse y al morir.
-Sprites que aparezcan sobre Mario indicando la puntuación conseguida.
-Efecto por la transformación de Mario entre sus cuatro estados.
-Movimiento aceleardo del Mario.
-Animació en arribar a la bandera per finalitzar el nivell.
-Bonus a la puntuación por tiempo restante al final del nivel(por hacer).



Instrucciones del juego:

Teclas W,A y D y Flechas direccionales: Para moverse en las direcciones arriba, izquierda y derecha respectivamente.
Teclas W,A y D y Flechas direccionales: Sirven para moverse dentro del menu.
Spacio: para saltar / moverse hacia arriba.
Enter: Entrar en cada opción del menu.
Enter: Poner y quitar Pausa durante el juego.
Esc: Salir de ciertas pantallas (el propio juego indica cuando se puede utilizar).
